Deep Learning Analisis Sentimen (ROBLOX)

Submission Checklists : 

Data merupakan hasil scraping secara mandiri (Terpenuhi)
Melakukan tahapan ekstraksi fitur dan pelabelan data (Terpenuhi)
Menggunakan algoritma pelatihan machine learning (Terpenuhi)
Akurasi testing set yang didapatkan minimal harus mencapai 85% (Terpenuhi)

Overall Review

Kriteria 1: Data hasil scraping secara mandiri. Kamu berhasil mengumpulkan data melalui scraping Play Store. Jumlah data yang dikumpulkan bahkan melampaui batas minimal (lebih dari 10.000 sampel).

Kriteria 2: Ekstraksi fitur dan pelabelan data. Kamu sudah melakukan preprocessing sehingga data lebih bersih dan relevan. Labeling dilakukan ke dalam 3 kelas: positif , negatif dan netral. Selain itu, kamu mengeksplorasi metode ekstraksi fitur TF-IDF dan Tokenizer. Data juga sudah dibagi menjadi training dan testing set dengan proporsi yang sesuai.

Kriteria 3: Penggunaan algoritma machine learning. Kamu tidak hanya melatih satu model, tetapi mencoba hingga 3 skema pemodelan berbeda. Eksperimen mencakup 1 algoritma Machine learning klasik dan 2 algoritma Deep learning. Pendekatan ini menunjukkan pemahaman yang baik serta inisiatif untuk membandingkan berbagai metode.

Kriteria 4: Akurasi minimal 85% pada testing set. Akurasi paling tinggi didapat oleh CNN yang berhasil melampaui batas minimal, dengan akurasi mencapai 97% pada testing set.

telah menerapkan beberapa saran diantaranya :

Menggunakan algoritma deep learning. (Terpenuhi)
Akurasi pada training set dan testing set di atas 92%. (Terpenuhi)
Dataset yang digunakan untuk melatih model minimal memiliki tiga kelas. (Terpenuhi)
Memiliki jumlah data minimal 10.000 sampel data. (Terpenuhi)
Melakukan 3 percobaan skema pelatihan yang berbeda. (Terpenuhi)
Melakukan inference atau testing (Terpenuhi)